# PACOTE DE INTEGRAÇÃO #

Contempla os seguintes itens:

1. Manual de Integração
2. Sistema "Getimage" para cacheamento local das imagens
3. Exemplos do uso dos métodos na linguagem de programação PHP

Proibida a reprodução total ou parcial dos arquivos e documentos contidos neste pacote de integração através de quaisquer meios, sem a permissão por escrito do proprietário dos direitos autorais, Smart Dealer Soluções em Software Ltda, sob o número do CNPJ 14.361.305/0001-33.

-- 
Atualização 20.08.2014

Em caso de dúvidas:

contato@smartdealership.com.br
+55 (48)3025-1772